При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Основные" (было "Основныые", исправлено)
3. Пропущена буква в слове "тестирование" (было тетирование)
4. Опечатка в слове Windows (было Windos, исправлено на Windows)

Файл cmd.html.
1. Команда DIR означает "увидеть список файлов"
2. Правильное написание команды "создать папку" MKDIR
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
4. Неверно расшифрована команда CD (было "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", исправлено на "переместиться в другую папку")

Файл mac.html.
1. В заголовке в слове MacOS пропущена буква (было MaOS)
2. Не верно указана команда "создать папку" (было MV, исправлено на MKDIR)
3. Неверно указана команда "переместить" (было MKDIR, исправлено на MV)

Файл git.html
1. В подвале страницы опечатка, пропущены буквы в слове вернуться (было вернуся)
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. 
